Suponiendo que una paella se puede cocinar exclusivamente con arroz y gambas, y que para cada
cuatro personas se utiliza medio kilo de arroz y un cuarto de kilo de gambas, escribir un algoritmo que
pida por pantalla el número de comensales para la paella, el precio por kilo de los ingredientes y
muestre las cantidades de los ingredientes necesarios y el coste de la misma.

Entradas: N,Kiloarroz,Kilogambas 
Salidas: Cantarroz,Cantgambas,precioarroz,preciogambas,preciototal
1.  Cargar lib math
2.  Imprimir "Este programa realiza el cálculo de las cantidades de arroz y gambas y el coste de una paella para un número de comensales"
3.  Imprimir "Por favor introduzca el número de comensales"
4.  Leer N
5.  Imprimir "Por favor introduzca el precio del kilo de arroz y de gambas en pesos"
6.  Leer Kiloarroz, Kilogambas
7.  Si N - trunc(N)!=0 o N<0 o Kiloarroz<0 o Kilogambas<0
8.	 	Imprimir "Datos no validos. Volver a ejecutar el programa"
9.  Sino
10.     Cantarroz  = (N*0.5)/4.0
11.		Cantgambas = (N*0.25)/4.0
12.		Imprimir "Para preparar una paella para ",N," personas se necesitan ",Cantarroz," kilos de arroz por un valor de ",Cantarroz*Kiloarroz," pesos"
13.		Imprimir "Además de ",Cantgambas," kilos de gambas por un valor de ",Cantgambas*Kilogambas," pesos"
14.		Imprimir "La paella costará un total de: ", Cantgambas*Kilogambas + Cantarroz*Kiloarroz," pesos"
15. FinSi
	
